（メチャ子）やっと分かった
どうして　あんたが
バカ正直に　お化けと向き合えるのか
（主人公）えっ？
あんたって怖がりだけど
臆病じゃないんだわ
だけど
それは怪奇組の目的とは
決定的に相性が悪いのよ
じゃあね
お…
おい　メチャ子？
何やってんだよ
もしかしたら
私は　あんたが怖いのかもね
えっ？　あ…　メチャ子？
おい　メチャ子！
メチャ子！
ああ　朝か
（坊主）お～っす　おはようさん
よう
昨日のクロスワードな
タテの四　「かんずり」だったぜ
お～　なるほどな
思いつかんわけだ
食ったことねえもん
お前さ
最近ちょっと暗くない？
へっ？
家庭で問題でも起きてんのかよ
相談乗るぜ
いや　別に円満だけど…
俺　そんなに暗かったか？
う～ん　暗いというか
おとなしいというか…
あっ　ひょっとして
彼女にフラれたとか？
はあ！？
（坊主）おっ　図星か？➡
ドンマイ　ハハハハ
違うわい　アホ！
彼女なんかいねえと何べん言えば分かるんだ！
《もしかしたら》
《私は　あんたが怖いのかもね》
＜あれ以来＞
＜メチャ子は
姿を見せていない＞
＜元々　毎日
部屋に来ていたわけではないが＞
＜実際それで
調子が狂っているのだ＞
＜それにしても
俺が怖いとは　どういうことだよ＞
⚟あ～
うん？
だあ～　痛え～！
（謎の少女）
「あ～！」って言ったのに
上の空で歩いてちゃ　危ないよ
何　ヘラヘラしてんだ！
軟式だったから　よかったものの…
ボール遊びなら外でやれ！
遊んでくれるの？
あれ？
お前は確か　この間の…
ウフフフフフフッ
怖いものは見つかった？
＜ううっ　妖怪や
幽霊といった不可思議な伝承＞
＜世に言う　お化け＞
＜それら全ての母体として
人々を脅かし＞
＜慌てふためかせることを
なりわいとする影の組織＞
＜その名は　ヒック＞
＜怪奇組～＞
＜で　おばちゃん　つくねと…＞
♬～
（ゆきんこ）フフフフフッ
わ～い　ドッペルゲンガーさん　え～んがちょ
上の空で
歩いてるからですよ
ここ最近
ずっとそんな感じですけど
本気で
スランプ脱出する気　あるんですか？
（ドッペルゲンガー）あ…　あるよ➡
ただ　その
まだ精神的な外傷が　治ってないっていうか…
はいはい　分っかりましたよ
これは　とんだ雑魚スライムだ
（ドッペルゲンガー）雑魚スライム！？
言い訳ばかり並べて　とどのつまり
意気地がないだけではありませんか
おい　どこへ行く！
シュラ子様のとこですよ
ドッペルゲンガーさんを見張るように
言われておりましたが➡
もはや
復活の見込みなしと　お伝えしなければ➡
あ～あ　見たかったなあ
シュラ子様が抹殺されるところ
あ…
悪いけど　俺
お前のこと　まるで思い出せないんだよな
本当にどっかで会ったか？
私が小さいときに１回だけね
１回だけ？
んなもん　よく覚えてるな
こちとら
去年　うどん　何杯食べたかも覚えてねえのに
それは覚えてて何になるの？
大きくなったら
遊びに行くって言ったもん
ねえ　キャッチボールしよ
あ…
いや
今　そういう気分じゃねえから
何で？
何でも何も…
じゃあ
メチャ子とだったら遊ぶ？
あ…　えっ？
（謎の少女）つまんないの
おい　今　メチャ子って…
（謎の少女）ウフフ　フフフフフ　フフフフ…
聞き違いかな
だとしたら　相当参ってるな
もう
あいつのこと考えるのよそう
これじゃ
お化けに取りつかれてるのと変わんねえよ
＜そういえば　ここんとこ
お化けも出てこねえのか＞
＜どうりで
過ごしやすいわけだぜ＞
＜こうなると＞
＜今までのことが
全部　幻だったかのようだ＞
＜今度　心療内科　行こ＞
（ドアが開く）
ただいま～
（ドアが閉まる）
うん？
＜中に誰かいる＞
メチャ子か！？
お疲れさん
ハーッ！！
お…　お前は
確かドッペルゲンガー　どこから入った！？
（ドッペルゲンガー）
隙間から　ぬるっと
俺の部屋に何の用だよ
メチャ子ならいねえぞ
（ドッペルゲンガー）
いなくていいよ
お前と話がしたくて来た
まあ　座れ
だから
俺の部屋だってんだよ
で？　何の話がしたいって？
はあ…　お前　この間
僕に内面を改めろと言ったな
あれから　僕も考えた
しかし　考えれば考えるほどに
それは人間の理屈なんだよ
人間の？
人間から見て
ゆがんでいるヤツほど強く
いいヤツほど
あっさり消えてしまうのが　お化けの定め
お前にも
心当たりがあるだろう
ゆがみこそが
お化けの存在理由であるにもかかわらず
お前は
お化けに精神的成長を促す
そうやって
どれだけのお化けを葬ってきた！？
人聞きの悪い！
（ドッペルゲンガーの荒い息づかい）
だが
どうして
メチャ子がいなくなったのか
分かった気がする
えっ？
組長にフラれたの？　お前
エヘヘッ　エヘヘッ　エヘヘッ
指さして笑うな！
お前の場合　性格が悪いだけだろ！
正当化してんじゃねえよ！
俺は人間だから
人間の理屈を貫くまでだ　文句あるか～！
そうかい　勝手にしろ！
こっちだって
やり方を変えるつもりはないね！
組長が去った今
もうお前は　お化けと無関係ってわけだ
清々するぜ　あばよ　負け犬！
どの口が言ってんだ
どの口が～！
（ドッペルゲンガー）うわ～！
（ドッペルゲンガーが落ちる）
あ～あ
（ドッペルゲンガー）はあ…➡
こ…　これで
踏ん切りがついた➡
シュラ子の…
シュラ子のところへ行ってやる
不完全な変身でも
半殺し程度にはできるかもしれないからな
やってやるぞ
そうすれば
自信も回復するだろう
全て元どおりだ
ようやく戻れるんだ
誰もが恐れる悪霊
ドッペルゲンガーに
エヘヘヘ
あいつに葬られるお化け達は
幸せなんだろうな
だからこそ
タチの悪いヤツだよ
あいつ…
俺の部屋について
余計なこと言わなかったな
お化けの中じゃ
常識ある方かもしれん
無関係か
そういうことか
そんなこんなで　ドッペルゲンガーは
もはや再起不能の雑魚スライムくん
恐るるに足らずでございます
（シュラ子）元々
大して恐れてへんわ　アホ
あら～
では　なぜ　私を偵察に？
命令すんのが好きなだけや
まっ　再起不能は大いに結構
おぞましいド変態には
野たれ死にがお似合いじゃ　エヘヘヘヘヘ
ところで
ドッペルゲンガーのヤツ
どうして
あんなにシュラ子様を憎んでるんです？
あ？
お二人　何かあったんですか？
えっ？　面白そう
聞かせてくださいよ
何もないわ！　つまらんこと聞くな！
ちぇ～
うん？
それ　何やってんです？
交通量調査や
この辺を通るお化けを数えとるが…➡
見てみい！
３日間やっててもカウンターが一向に回らん！
１日目で
やめといたらよかった！
ありゃりゃ
みんな　どこ行っちゃったんですかね？
明らかにおかしいやろ
ゆきんこ
お前　何ともないか？
まあ～
心配してくださるのですか？
私は　いつでも
シュラ子様のおそばにおりますゆえ
ご安心を
チッ
そういや
霊媒師のおっさんも気になること言うてたわ
《（霊媒師）どうも近頃➡》
《霊達が　ざわざわしてるね》
《あ？》
《気づかねえか？　姉ちゃん》
《加えて
妙な依頼も増えててよ》
《平たく言や
単なる除霊なんだがな》
《何の由縁もない品に
やたらと凶悪な霊がついてたりすんのよ➡》
《ありゃ　多分
霊本人の意思じゃねえぜ》
《そしたら　誰かが
作為的に悪霊をばらまいとる言うんか？》
《ええ趣味しとるやんけ》
《まっ　金になるなら
おらぁ　かまわねえけどよ》
《何しろ
生きてりゃ金がかからあな》
《水虫も再発してけつかるし》
《やっぱ
市販薬だと限界あるのかね？➡》
《あるのかね？　あるのかね？
けつかるし…》
あのおっさん
気ぃつくと全然関係ない話しとるんよな
とにかく
何かが起きとるのは間違いない
（ゆきんこ）何かと申しますと？
知るかいな
こんなこと
先代組長の時分にはなかった
あのポンコツは何してんねん
あ…
（呪いの人形）組長～➡
ラーメンでけたよ
ありがと
ここも異常はないみたいだね
次からは見回りどうする？
何の気配もないし
もう来なくていいんじゃない？
ここんとこ
そんなのばっかりで張り合いないわね
あ～あ　暇だわ
そういえば組長
最近　あいつのとこ行かないね
あいつって誰？
（呪いの人形）あの　声がでかくて
独房みたいな部屋に住んでる男だよ
ああ…
用もないのに
行きやしないわよ
ふ～ん
ふ～ん➡
まっ　どうでもいいけどさ➡
やることないなら
遊んでくるね
どうぞ～
♬～あっ　コワ　カワ　コワ　カワ
コワ　カワ　コワ
あっ！
やい　こらっ！
（ドッペルゲンガー）ぎゃ～！
お前　シュラ子だろ
大きくなったって組長から聞いたよ
いつぞやは
よくもバラバラにしてくれたね
お…　お前は組長の人形！？
僕はシュラ子じゃない
ドッペルゲンガーだ！
あれ？　そうなの？
シュラ子に化けて　何やってんのさ
これから
あいつを殺しに行くんだよ
へえ～　お前
シュラ子にもフラれたの？
誰が
あんなのにアタックするか！
邪険に扱われたから
復讐するだけだ！
相変わらず陰湿だねえ➡
そういうところが
組長に嫌われてんだろ
（ドッペルゲンガー）ほっとけ
僕にはもう　これしかないんだよ
この姿を保つのに　スランプ中の僕が
どれほど踏ん張ってると思ってんだ
人間なら
絶対うんこ漏らしてるね
今さら諦めたら
この踏ん張り全てがムダになる
そんなの
もったいないじゃん！
陰湿な上に　みみっちいヤツ
でも　あたしも
シュラ子には遺恨があるんだよね
面白そうだし
見物させてもらおうかな
（ドッペルゲンガー）言っとくけど
しくじる可能性も多分にあるからな
（呪いの人形）それはそれでいいよ
あたし　お前も嫌いだから
（シュラ子）え～っと➡
何番やったかな
（ゆきんこ）どちらにお電話ですか？
（シュラ子）
霊媒師のおっさんとこ
水虫に効く
いい薬がありましたか
今　頭使てんねんから黙っとけ！
借りられるもんは
クズの手でも借りな損や
おっさんかて
お化けがおらんかったら死活問題やろ
ふ～ん
若い男なら興味あんですけどねえ
（シュラ子）黙っとけ　言うたやろ！
む～
はいはい　分かりました…
＜ド！　ドドドドド…
ドッペルゲンガー！？＞
＜な…　なぜ　こっちへ来る？
再起不能のはずでは？＞
＜よもや　力が戻った！？＞
＜でなければ
勝算もなしに姿を現すまい＞
＜マズい　シュラ子様がやられたら
恐らくきっと　次に殺されるのは＞
＜この私＞
あ…
あっ　あ～！
どうだ　この～！
こうやって暗殺をサポートするべく
味方のフリをしてたんだ！
さあ　やっちゃってください
ドッペルゲンガーさん！
ああ　やっぱダメか
あ…
フッ
ヘッ！
（ゆきんこ）ブ～ッ　ブ～ッ　ブッ…
（シュラ子）いてこます！
うぎゃ～！
どういう了見じゃ　おのれら～！
（シュラ子が斧を振り下ろし続ける）
（ゆきんこ）わあ～！　はは～　あは～！
あ～あ
はあ　はあ　はあ…
ドッペル
おんどれ　ようも　そのふぬけた状態で
ウチの前に出てきたな
よほど死にたいと見える
（ドッペルゲンガー）もういいよ
殺せよ！
せめて　次は美しく生まれるさ
ウチの姿が醜い言うんか　ワレェ～！➡
望みどおり
跡形もなく消し去ったるわい！　この！➡
バカタレが！　フン　フン！
（ドッペルゲンガー）あぁ～！
おいたわしや～
この隙に失礼をば…
うん？➡
あきゃあ～！
うん？
何や　自分
（シュラ子）そこにおった
ちっさいのはどうした？
メチャ子の居場所を知ってる？
質問しとるのは　こっちやろがい
何もんや　お前は！
フフッ
随分偉そうな口きくのね
メチャ子に　お尻ペンペンされて
ピーピー泣いてた
かわいいかわいいシュラ子ちゃん
うっ　くっ…
何者だろうとかまわん　殺す！➡
ぐっ…
お…　お前　一体…
（鳴き声）
うっ　あっ　ああ…
うえっ！
（謎の少女）フフフフッ
フフフフフフッ
地獄で
ピーピー泣いてなさい
あ…　あっ
♬～
（足音）
（呪いの人形）組長～！
見～つけた
メチャ子だ
誰？
フフッ
私は
あんたの恐怖そのものよ